Repository: gz-software/warehouse
Catalog: WHL/Resources/*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# Inventory_Entity_Avail
source: Avail
zh_cn: 可用
zh_hk: 可用

# Inventory_Entity_InSum
source: InSum
zh_cn: 收总
zh_hk: 收總

# Inventory_Entity_OnIn
source: OnIn
zh_cn: 在途入
zh_hk: 在途入

# Inventory_Entity_OnOut
source: OnOut
zh_cn: 在途出
zh_hk: 在途出

# Inventory_Entity_OutSum
source: OutSum
zh_cn: 出总
zh_hk: 出總

# Inventory_Entity_ShipMiss
source: ShipMiss
zh_cn: 运输遗失
zh_hk: 運輸遺失

# Inventory_Entity_SwAvail
source: SwAvail
zh_cn: 智能可用
zh_hk: 智能可用

# Product_Entity_Price
source: Price
zh_cn: 价格
zh_hk: 價格

# Product_Entity_ShortTitle
source: Title
zh_cn: 产品名称
zh_hk: 產品名稱

# Store_Entity_Name
source: Store
zh_cn: 仓库名称
zh_hk: 倉庫名稱

# Store_Entity_Type
source: Type
zh_cn: 仓库类型
zh_hk: 倉庫類型

# Base_Entity_ID
source: ID
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# Base_Entity_UpdateDateLayout
source: UpdateAt
zh_cn: 更新时间
zh_hk: 更新時間

# Store_Entity_Type_Enum_SmartWarehouse
source: Smart Warehouse
zh_cn: 智能仓
zh_hk: 智能倉

# Store_Entity_Type_Enum_SolidStore
source: Solid Store
zh_cn: 传统仓
zh_hk: 傳統倉

# Inventory_Label_SearchTools
source: Search Tools
zh_cn: 查询
zh_hk: 查詢

# Inventory_Label_Stores
source: Stores
zh_cn: 仓库
zh_hk: 倉庫

# Common_Button_Search
source: Search
zh_cn: 查询
zh_hk: 查詢

# Inventory_Label_Inventories
source: Inventories
zh_cn: 库存列表
zh_hk: 庫存列表

# Common_DataTable_Label_info
source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
zh_cn: 第 _PAGE_ 页 ( 总共 _PAGES_ 页 )
zh_hk: 第 _PAGE_ 頁 ( 總共 _PAGES_ 頁 )

# Common_DataTable_Label_infoEmpty
source: Showing 0 to 0 of 0 entries
zh_cn: 无记录
zh_hk: 無記錄

# Common_DataTable_Label_infoFiltered
source: (filtered from _MAX_ total entries)
zh_cn: (从 _MAX_ 条记录过滤)
zh_hk: (從 _MAX_ 條記錄過濾)

# Common_DataTable_Label_lengthMenu
source: Show _MENU_ entries
zh_cn: 每页 _MENU_ 条记录
zh_hk: 每頁 _MENU_ 條記錄

# Common_DataTable_Label_paginate_first
source: First
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

# Common_DataTable_Label_paginate_last
source: Last
zh_cn: 尾页
zh_hk: 尾頁

# Common_DataTable_Label_paginate_next
source: Next
zh_cn: 下一页
zh_hk: 下壹頁

# Common_DataTable_Label_paginate_previous
source: Previous
zh_cn: 上一页
zh_hk: 上壹頁

# Common_DataTable_Label_zeroRecords
source: No matching records found
zh_cn: 没有找到记录
zh_hk: 沒有找到記錄

# Common_Button_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_hk: 重置

# Inventory_Entity_OnHold
source: OnHold
zh_cn: 锁定
zh_hk: 鎖定

# Common_Label_All
source: All
zh_cn: 所有
zh_hk: 所有

# Delivery_Button_Inbound
source: Inbound
zh_cn: 入库
zh_hk: 入庫

# Delivery_Button_Outbound
source: Outbound
zh_cn: 出库
zh_hk: 出庫

# Excel_Button_Export
source: Export
zh_cn: 导出
zh_hk: 導出

# Excel_Button_Import
source: Import
zh_cn: 导入
zh_hk: 導入

# Common_Button_Add
source: Add
zh_cn: 新增
zh_hk: 新增

# Common_Button_Close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# Common_Button_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Common_Button_Submit
source: Submit
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

# Common_Button_ShowPostData
source: ShowPostData
zh_cn: 显示数据
zh_hk: 顯示數據

# Delivery_Button_Process
source: Process
zh_cn: 处理
zh_hk: 處理

# Delivery_Label_Carriers
source: Carriers
zh_cn: 运输方式
zh_hk: 運輸方式

# Delivery_Label_DON
source: Don
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# Delivery_Label_FromStore
source: FromStore
zh_cn: 发出仓
zh_hk: 發出倉

# Delivery_Label_OutQty
source: OutQty
zh_cn: 出货数量
zh_hk: 出貨數量

# Delivery_Label_Product
source: Product
zh_cn: 产品
zh_hk: 產品

# Delivery_Label_ToStore
source: ToStore
zh_cn: 目的仓
zh_hk: 目的倉

# Common_Button_Save
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

# Delivery_Button_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Delivery_Button_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Delivery_Button_Ship
source: Ship
zh_cn: 发货
zh_hk: 發貨

# Delivery_Label_NewDelivery
source: NewDelivery
zh_cn: 新单
zh_hk: 新單

# Delivery_Label_OutboundDelivery
source: OutboundDelivery
zh_cn: 出库
zh_hk: 出庫

# Delivery_Entity_Status_Enum_BadOrder
source: BadOrder
zh_cn: 坏单
zh_hk: 壞單

# Delivery_Entity_Status_Enum_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Delivery_Entity_Status_Enum_Delivering
source: Delivering
zh_cn: 运输中
zh_hk: 運輸中

# Delivery_Entity_Status_Enum_New
source: Error
zh_cn: 新建货运单
zh_hk: 新建貨運單

# Delivery_Entity_Status_Enum_Processing
source: Processing
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# Delivery_Entity_Status_Enum_Received
source: Received
zh_cn: 已收货
zh_hk: 已收貨

# Delivery_Entity_Status_Enum_Submited
source: Submited
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

# Delivery_Entity_Status_Enum_Success
source: Success
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

# Menu_Label_Delivery
source: Delivery
zh_cn: 货运管理
zh_hk: 貨運管理

# Menu_Label_Employee
source: Current User
zh_cn: 当前用户
zh_hk: 當前用戶

# Menu_Label_Home
source: Home
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

# Menu_Label_Inventory
source: Inventory
zh_cn: 库存管理
zh_hk: 庫存管理

# Menu_Label_Log
source: History Log
zh_cn: 日志
zh_hk: 日誌

# Menu_Label_MapRule
source: Mapping Rule
zh_cn: 导入导出规则设置
zh_hk: 導入導出規則設置

# Menu_Label_Setting
source: Setting
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

# Menu_Label_Store
source: Stores
zh_cn: 仓库设置
zh_hk: 倉庫設置

# Delivery_Label_Outbound_AddMsg
source: Please select items from inventory table and click button outbound to add
zh_cn: 请从库存列表选择一些记录，然后点击【出库】增加。
zh_hk: 請從庫存列表選擇壹些記錄，然後點擊【出庫】增加。

# Delivery_Label_InQty
source: InQty
zh_cn: 入货数量
zh_hk: 入貨數量

# Delivery_Label_Inbound_AddMsg
source: Please select items from inventory table and click button inbound to add
zh_cn: 请从库存列表选择一些记录，然后点击【入库】增加。
zh_hk: 請從庫存列表選擇壹些記錄，然後點擊【入庫】增加。

# Delivery_Button_Receive
source: Confirm Recevied
zh_cn: 确认收货
zh_hk: 確認收貨

# Delivery_Button_Finish
source: Complete
zh_cn: 结单
zh_hk: 結單

# Delivery_Avail_Not_Enough
source: Store {0} Avail not enough: you send out: {1} SKU, not there are: {2} remaining only
zh_cn: 货仓{0}存余量信息不足,您发出的SKU: {1} ,只剩下: {2}
zh_hk: 貨倉{0}存余量信息不足,您發出的SKU: {1} ,只剩下: {2}

# Product_Empty
source: The inventory of Product: {0} in Source Store: {1} is Empty
zh_cn: 商品{0}在发货仓{1} 已经为空
zh_hk: 商品{0}在發貨倉{1} 已經為空

# Delivery_Result_Error_SrcStoreCannotEqualTarStore
source: Source store could not equal the target store
zh_cn: 发货仓不能与收货仓相同
zh_hk: 發貨倉不能與收貨倉相同

# DeliveryLog_Entity_Type_Enum_Adjustment
source: Updated by Adjustment
zh_cn: 由库存调整影响
zh_hk: 由庫存調整影響

# DeliveryLog_Entity_Type_Enum_Delivery
source: Updated by Delivery
zh_cn: 由货运单影响
zh_hk: 由貨運單影響

# DeliveryLog_Entity_Type_Enum_Import
source: Updated by Import
zh_cn: 由导入影响
zh_hk: 由導入影響

# MapRule_Entity_DataType_Enum_Delivery
source: Delivery
zh_cn: 货运记录
zh_hk: 貨運記錄

# MapRule_Entity_DataType_Enum_Inventory
source: Inventory
zh_cn: 库存记录
zh_hk: 庫存記錄

# MapRule_Entity_AssType_Enum_Export
source: Export
zh_cn: 导出
zh_hk: 導出

# MapRule_Entity_AssType_Enum_Import
source: Import
zh_cn: 导入
zh_hk: 導入

# Common_Button_Browse
source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_hk: 瀏覽

# Common_Button_Import
source: Import
zh_cn: 导入
zh_hk: 導入

# Excel_Label_UploadFile
source: UploadFile
zh_cn: 上传文件
zh_hk: 上傳文件

# MapRule_Label_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# MapRule_Label_MappingRule
source: MappingRule
zh_cn: 规则
zh_hk: 規則

# MapRule_Label_MapRuleItemsPreview
source: Rule Items Preview
zh_cn: 规则预览
zh_hk: 規則預覽

# ExcelHelper_Result_Error_ImportColumnError
source: "Column: {0} is null in Row: {1}
zh_cn: 列名: {0} ,第 {1} 行数据是NULL
zh_hk: 列名: {0} ,第 {1} 行數據是NULL

# ExcelHelper_Result_Error_ImportFileError
source: Import Excel File Error
zh_cn: 导入Excel文件异常
zh_hk: 導入Excel文件異常

# ExcelHelper_Result_Error_ImportRowError
source: There are some problem in row {0}
zh_cn: 第 {0} 行的数据有问题
zh_hk: 第 {0} 行的數據有問題

# Inventory_Result_Error_ImportSkuNotExist
source: SKU: {0} Not Exist
zh_cn: SKU: {0} 不存在
zh_hk: SKU: {0} 不存在

# Inventory_Result_Error_ImportStoreNoSelect
source: Not select any store to import the inventory
zh_cn: 请选择要导入的仓库
zh_hk: 請選擇要導入的倉庫

# Inventory_Result_Success_ExportSuccess
source: Export Completed: total - {0} success - {1}
zh_cn: 导出完成: 总共 - {0} 成功 - {1}
zh_hk: 導出完成: 總共 - {0} 成功 - {1}

# Inventory_Result_Success_ImportSuccess
source: Import Completed: total - {0} success - {1}
zh_cn: 导入完成: 总共 - {0} 成功 - {1}
zh_hk: 導入完成: 總共 - {0} 成功 - {1}

# FileData_Entity_FileType_Enum_CSV
source: .csv with delimited format
zh_cn: .csv 格式
zh_hk: .csv 格式

# FileData_Entity_FileType_Enum_XLS
source: .xls excel 2003 format
zh_cn: .xls excel 2003 格式
zh_hk: .xls excel 2003 格式

# FileData_Entity_FileType_Enum_XLSX
source: .xlsx excel 2007 above format
zh_cn: .xlsx excel 2007 或以上格式
zh_hk: .xlsx excel 2007 或以上格式

# FileData_Entity_ProcessType_Enum_All
source: All - Process Entire File, update entire inventory by SKU and if the SKU related inventory does not exist, it will create a new one automatically
zh_cn: 全部 - 处理整个文件, 通过SKU更新库存，如果发现指定的仓库没有库存记录，则自动创建一条
zh_hk: 全部 - 處理整個文件, 通過SKU更新庫存，如果發現指定的倉庫沒有庫存記錄，則自動創建壹條

# FileData_Entity_ProcessType_Enum_NewOnly
source: New Only - Process only sku related inventory that do not exist in this store (igonore existing SKU)
zh_cn: 只处理新建 - 只创建SKU在指定仓库没有库存的记录
zh_hk: 只處理新建 - 只創建SKU在指定倉庫沒有庫存的記錄

# FileData_Entity_ProcessType_Enum_UpdateOnly
source: UpdateOnly - Process only the sku related inventory already existed in this store (ignore not existing SKU)
zh_cn: 只处理更新 - 只更新指定仓库有该SKU的记录，不会创建任何新记录
zh_hk: 只處理更新 - 只更新指定倉庫有該SKU的記錄，不會創建任何新記錄

# Delivery_Label_SellingOutNoTarget
source: DeliverySelling Out
zh_cn: 销售出库
zh_hk: 銷售出庫

# Delivery_Entity_Type_Enum_PurchaseIn
source: PurchaseIn
zh_cn: 购入
zh_hk: 購入

# Delivery_Entity_Type_Enum_SellingOut
source: SellingOut
zh_cn: 销出
zh_hk: 銷出

# Delivery_Entity_Type_Enum_Transfer
source: Transfer
zh_cn: 调拨
zh_hk: 調撥

# Delivery_Label_PurchaseInNoSource
source: DeliveryPurchase In
zh_cn: 购货入库
zh_hk: 購貨入庫

# Common_Button_Down
source: Down
zh_cn: 下移
zh_hk: 下移

# Common_Button_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# Common_Button_Up
source: Up
zh_cn: 上移
zh_hk: 上移

# Common_Label_Add
source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 添加

# Common_Label_Danger
source: Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# Common_Label_Info
source: Info
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# Common_Label_No
source: No
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# Common_Label_NotSelected
source: Not Selected
zh_cn: 未选择
zh_hk: 未選擇

# Common_Label_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# Common_Label_Success
source: Success
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

# Common_Label_Warning
source: Warning
zh_cn: 注意
zh_hk: 註意

# Excel_Label_Export
source: Export
zh_cn: 导出
zh_hk: 導出

# Excel_Label_Import
source: Import
zh_cn: 导入
zh_hk: 導入

# FileData_Entity_FileName
source: File Name
zh_cn: 文件名
zh_hk: 文件名

# FileData_Entity_FileType
source: File Type
zh_cn: 文件类型
zh_hk: 文件類型

# FileData_Entity_MapRule
source: Mapping Rule
zh_cn: 匹配规则
zh_hk: 匹配規則

# FileData_Entity_MapRuleDescription
source: Rule Description
zh_cn: 规则描述
zh_hk: 規則描述

# FileData_Entity_ProcessType
source: Process Type
zh_cn: 处理类型
zh_hk: 處理類型

# FileData_Label_SelectMapRuleItem
source: Selected Map Rule Item(s)
zh_cn: 选中的规则项
zh_hk: 選中的規則項

# MapRuleItem_Entity_Column
source: System Name
zh_cn: 系统名
zh_hk: 系統名

# MapRuleItem_Entity_DisplayName
source: Display Name
zh_cn: 显示名
zh_hk: 顯示名

# MapRuleItem_Entity_Sorting
source: Sorting
zh_cn: 排序
zh_hk: 排序

# Delivery_Label_NewInBoundDelivery
source: New Delivery
zh_cn: 新建购货入库单
zh_hk: 新建購貨入庫單

# Common_Result_Info_CurrentVersionInfo
source: Current Version Info
zh_cn: 系统版本信息
zh_hk: 系統版本信息

# Delivery_Result_Error_TargetCannotEqualSource
source: Target Store Can not Equal Source Store
zh_cn: 目的仓不能与出货仓相同
zh_hk: 目的倉不能與出貨倉相同

# Delivery_Result_Success_CancelOutboundDeliverySuccess
source: Cancel Outbound Delivery Success
zh_cn: 成功取消出库单
zh_hk: 成功取消出庫單

# Delivery_Result_Success_ConfirmOutboundDeliverySuccess
source: Confirm Outbound Delivery Success
zh_cn: 成功确认出库单
zh_hk: 成功確認出庫單

# Delivery_Result_Success_DeleteInboundDeliverySuccess
source: Delete Inbound Delivery Success
zh_cn: 成功删除入库单
zh_hk: 成功刪除入庫單

# Delivery_Result_Success_DeleteOutboundDeliverySuccess
source: Delete Outbound Delivery Success
zh_cn: 成功删除出库单
zh_hk: 成功刪除出庫單

# Delivery_Result_Success_FinishInboundDeliverySuccess
source: Finish Inbound Delivery Success
zh_cn: 完成订单
zh_hk: 完成訂單

# Delivery_Result_Success_ProcessOutboundDeliverySuccess
source: Process Outbound Delivery Success
zh_cn: 成功处理出库单
zh_hk: 成功處理出庫單

# Delivery_Result_Success_ReceiveInboundDeliverySuccess
source: Receive Inbound Delivery Success
zh_cn: 成功收货入库
zh_hk: 成功收貨入庫

# Delivery_Result_Success_SubmitInboundDeliverySuccess
source: Submit Inbound Delivery Success
zh_cn: 成功提交出货单
zh_hk: 成功提交出貨單

# Delivery_Result_Success_SubmitOutboundDeliverySuccess
source: Submit Outbound Delivery Success
zh_cn: 成功提交入货单
zh_hk: 成功提交入貨單

# Inventory_Result_Error_ImportFileNameError
source: Import FileName Error
zh_cn: 文件名后缀不正确
zh_hk: 文件名後綴不正確

# MapRule_Result_Error_SaveNameNotEmpty
source: {} is not null
zh_cn: {0} 不能为空
zh_hk: {0} 不能為空

# FileData_Result_Error_NotCSV
source: THE FILE IS NOT CSV
zh_cn: 该文件不是CSV文件
zh_hk: 該文件不是CSV文件

# FileData_Result_Error_NotXLS
source: THE FILE IS NOT XLS
zh_cn: 该文件不是XLS文件
zh_hk: 該文件不是XLS文件

# FileData_Result_Error_NotXLSX
source: THE FILE IS NOT XLSX
zh_cn: 该文件不是XLSX文件
zh_hk: 該文件不是XLSX文件

# Delivery_Label_Outbound_Select_New
source: New Transfer Outbound Delivery
zh_cn: 新建调拨出库单

# Delivery_Result_Error_SrcStore_Empty
source: SrcStore is Empty
zh_cn: 出货仓不能为空

# Common_Result_Error_VersionNotEqual
source: Sorry, the current version in UI is not equals the database, it seems to another user are updating this entity, please refresh this page to get the latest version of this first before you do anything.
zh_cn: 对不起，操作失败，当前您正在操作的实体，界面的版本号与数据库版本号不相等，造成这个原因很有可能是其他同事在您提交之前修改过您正在修改的记录，故此，请先刷新一次页面，再进行业务操作。

# Delivery_Label_NewPurchaseInDelivery
source: New PurchaseIn Inbound Deliver
zh_cn: 新建购货入库单

# FileInfo_Result_Success_PleaseDownload
source: Please download
zh_cn: 请下载

# Store_Label_All
source: All Stores
zh_cn: 所有仓库

# Delivery_Button_Shipment
source: Shipment Handle
zh_cn: 货运处理

# Epacket_Button_ConfirmPackage
source: Confirm Package
zh_cn: 确认包裹

# Epacket_Button_GetLabel
source: Get Print Label
zh_cn: 获得打印贴标

# Epacket_Label_EpacketShipmentInformation
source: Epacket Shipment Information
zh_cn: Epacket 包裹货运信息
